# [Silver III] 정수 a를 k로 만들기 - 25418 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/25418) 

### 성능 요약

메모리: 31256 KB, 시간: 88 ms

### 분류

너비 우선 탐색, 다이나믹 프로그래밍, 그래프 이론, 그래프 탐색, 그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>입력으로 양의 정수 <em>A</em>와 <em>K</em>가 주어지면, 아래 연산을 이용하여 <em>A</em>를 <em>K</em>로 변경하려고 한다. 정수 <em>A</em>를 변경할 때 사용할 수 있는 연산 종류는 다음과 같다.</p>

<ul>
	<li>연산 1: 정수 <em>A</em>에 1을 더한다.</li>
	<li>연산 2: 정수 <em>A</em>에 2를 곱한다.</li>
</ul>

<p>정수 <em>A</em>를 정수 <em>K</em>로 만들기 위해 필요한 최소 연산 횟수를 출력하자.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 양의 정수 <em>A</em>와 <em>K</em>가 빈칸을 사이에 두고 순서대로 주어진다.</p>

### 출력 

 <p class="0">첫 번째 줄에 양의 정수 <em>A</em>를 양의 정수 <em>K</em>로 만들기 위해 필요한 최소 연산 횟수를 출력한다.</p>

